Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оқ ату)
Уф...
Мен… Чи… Ро…
Өтірік…
Ах...
Ағай!
Сен, неге...
Жылы Жыны
А...
Мұқият қараңыз...
Не!
Үшінші буын!
Уау!
(Періштенің ырылдауы)
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Шайтан...әлде періште ме?
(соққы дыбысы)
Иә?
Бұл жалған болды ма?
«Малефицияның қасиетті суы»
Оның жұмыс істегені – шайтан.
Оның жалған екенін анық аңғаруға болады.
Егер сіз ақымақ әке болсаңыз
Мен бұл жауапқа ешқашан жете алмаймын.
Бұл Strofire үшін тұзақ екені анық.
Эй
Жауабын таптың ба?
О
Менің күшімді қарызға алуыңызды өтінемін~
Гуах
Әй... сен!
Он үшінші апостол Гремори-чан
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Бар болғаны он екі елші бар!
Шамамен
Мен шайтанның жүрегін жеген елшіге шыдай алмаймын!
Иә?
Күте тұрыңыз!
Ей, жалғыз барма.
Уууу, дұрыс.
Менімен бірге барайық~
Күтіңіз III
Мен бірінші барамын...
Әке, жарайды.
Ах...
Оны маған және шайтанға қалдыр
Иә?
Жарайды, абай болыңыз.
Иә
Мен Шинго ағайға міндетті түрде көмектесемін.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
III
Егер Ичиро мен мен
Мен Строфирді жеңе алатыныма сенімдімін.
Гремори Акума-кун ше?
Ішке кірсем ол жоқ екен.
Сонда бұл қақпан ғой?
Менің ойымша
Мен бүкіл кеңістікте қорқынышты сиқырлы күшті сезінемін.
Біріншіден, менің дәмім нашар.
Малефицияның қасиетті суымен зарядталған мылтық?
Сізде қызықты нәрсе бар.
Эшмадан күткендей
Олай болса, бірден ойнайық.
Сіз кімді өлтіресіз?
Бұл сіз бұрын түсірген нашар жасалған періште.
Қызықсыз, солай ма?
Бұл адамдарға әсер етпейді.
Он екі Апостолды іздеуге бару туралы не айтасыз?
Уф...
Гррр…
Гах…
Не?
Хи хи
Қандай ысырап.
Қасиетті су толтырылған оқ болса да
Эй, мұндай нәрсе мені өлтіруі мүмкін емес.
Түсінесіз бе?
Иә?
Әлде сен мені өлтіруді ойладың ба?
Ол тек жындарға ғана әсер етеді
Бұл сәтсіз періштеде де жұмыс істеді.
Сен де өлген періштелермен бір нәсілденсің.
Бұл қорқынышты
Оны Писис жасаған жалған періштемен араластыруға қалай дәтің бар?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Мен тек қасиетті су жеткіліксіз деп ойладым.
Ах… Ах… Ааах…
Сізде тағы бір нәрсе бар ма?
Майданға көз салғандар
Өздігінен жасалғандар
Уақыт тең...
Ухммм… ммм…
Ал билікте тең болғандар
Патшалықсыз отар болады.
Аешма!
Аешма...
Оны қайдан алдың?
«Сүлейменнің флейтасын» жойыңыз
Каранэс ауданына оралу.
Әй?
Строфирдің сиқырлы күші әлсіреді.
Мүмкін менің кесірімнен шығар?
Кеттік, жартылай адам.
Сіз бұйрық бермейсіз.
Уф...
Строфир қозғалысы
Пломбалауға болатын нәрсе
Өйткені Сүлейменнің сыбызғысынан басқа...
Енді сіз Сүлейменнің флейтасын ойнай аласыз...
(соққы дыбысы)
Момомомон!
Уф...
Жүз көзсіз
(құпия есіктің ашылған дыбысы)
Осы жолмен
Түсіндім, бұл жасырын үзінді.
Осы жерден әкеңе баруға болады, шайтан...
...Хададамон
«Керек»?
Уау!
Менің де ол жерге бірінші рет баруым.
Бұл менің әкемнің бұйрығы ма?
Әр түрлі дүйсенбі
Ібіліс-кун әкесі Девил-кунға көмектесуге келді.
Мен де сенімен ұрысамын.
Ол елші болғандықтан ба?
Өйткені біз доспыз
Хмм...
Уф!
Бұл қайда?
`` Сүлейменнің флейта бөлмесі '' Дэймон
Ах!
Не?
Ібіліс-күн!
Не болды, Дс?
Келе жатыр!
Не? Не?
Мен Нанға келмеймін бе?
Арх! (Гремори) О
Уау!
Уа!
Өрт!
Гррр…
Жартылай жын болсаң да, таныс.
Ah бұрышы
Эй, бұл бізде бар дегенді білдіреді.
Потестат Диаболиді алып жатырсыз ба?
Хехе
Сәттілік~
Сиқырлы электр бомбалаушы
Қарғыс атқыр...
Құдіретіңіз де осындай!
Иә?
(күлкі)
«Бұл туралы ма?»
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Мен сіз туралы шындап айту мүмкін емес.
Егер сіз әкеңізге қоңырау шалсаңыз, оны шындап шығаруға болады.
Ал, әлі секундтар бар.
Сиқырлы күш Найзағай...
Баяу
Уау... уф...
Уф...
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Қарғыс атсын... бұл...
Сен кімсің өзі…
Қызыл қан?
Бұл жағымсыз.
Аешманың қасында сен сияқты адам бар.
Ей, мені елеме.
Ойлап қарасам, сен сонда болдың.
Қарғыс атқыр...
Мен сенімен ойнаймын
Гррр…
Мен қаша алмаймын.
Оксирхинх папирусы отырғызылды.
Ах...
Аешмаға қажетсіз нәрсені үйреткен сен бе?
Гремори
Жартылай адам шайтан-кунға көмектес.
Мен бұл періштемен билеп жатырмын
Ібіліс пен періштенің биі
Уф... рахмет
(қатты тыныс алу)
Сізге айтайын
Өйткені шайтан менікі!
(Жарылыс дыбысы)
Жалынды би Сізге ұнады ма?
Ал, аздап.
Ах...
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
(қатты тыныс алу)
Ах!
Үшінші буын монах!
Ха…
Осы жолмен
(соққы дыбысы)
Әке шайтан-кун...
Уф...
Ах...
Не болды, Мон?
Мықты болыңыз!
Хмм.
Иә
(сықырлаған дыбыс)
Шыңға шығудың жолы бар ма?
Йотко Корашотто
Сізді күткенім үшін кешіріңіз...
Ахаха (жарқанат мысық)
Мон жақсы жерге келді
Шынымен де осындай жерде...
Әй, шайтан-күн!
Мефисто
Менің сұм әкем...
Иә?
Шинго ағай!
Бұл ғимараттарда болатын құбылыс.
Бұл адам ағзасында да бола ма?
Ұлы ұстаз!
Мықты бол, дүйсенбі!
Сізде тыныс бар, солай ма?
Жоқ... келме.
Әй, аға...
Ичиро: Сүлейменнің флейтасы.
Жоқ, бірақ...
Сүлейменнің сыбызғы...
Бұл енді шырылдамайды, солай ма?
Сүлейменнің сыбызғы…
Дұрыс.
Ысқырық сізді оның иесі деп таныды.
Жарылған
Біз қазір жарықшақ неліктен пайда болғанын зерттеп жатырмыз.
Хмм.
Бұл сіздің шайтан екеніңізге дәлел.
Оны үрлеп көріңіз.
Үрлеу...
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
(құрғақ дыбыс)
Мүмкін сізге ең алдымен «бақыт» деген не екенін білу керек шығар.
Ахахаха
Көрінбейтін мектеп ысқырықты біраз уақыт қорғасын.
Соңында...
Менің қолымда Сүлейменнің сыбызғысы ешқашан шырқалмаған.
Ах...
(соққы дыбысы)
Ай!
Мама!
Көрінбейтін мектеп қирап жатыр!
Сақ болыңыз, барлығы...
Уау!
Мефисто!
Бір мүйізбен осындай күш.
Хехе
Уф...
Амансың ба? Шайтан-күн
Бұл тозақ патшалығы ма?
Тірі дүйсенбі…
Сіздің ақымақ әкеңіз ше?
Жақын жерден іздеп көрейік
Егер оны көміп тастаса, мәселе болар еді.
Тек «көмілген ағаштар»
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме?
Ах!
Ағай...
Күтіңіз!
Күте тұрыңыз, жоқ, мен ештеңе істемеймін.
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ
Қоқыс - қоқыс
Шинго ағай!
Эй, сұм әке.
Мықты болыңыз!
Уау! (Шайтан-кун) Не!
Не деген сұмдық! (100 көз) Уау!
I… Чи… Роу…
Ай…
Маған қолайсыздықтан құтылу керек.
(сықырлаған дыбыс)
Менің бір өтінішім бар
Не?
Әкем мұны маған бұрын да айтқан.
Мен жартылай адаммын
Сонымен, егер менің ішімдегі шайтанның күші толығымен оянса,
Оны адам ақылымен басқара алмай, бақылаудан шығып кетеді...
Сонымен, егер...
Егер мен бақылаудан шығып кетсем, мені өлтіріңіз.
Мен... сен бе?
Иә.
Түсіндім
Бұл болар ма…
Осылай күресетіндер адам емес пе?
Күреспе!
Мойындамайтын жүрек дейді!
Сиқырлы жалынның сәулеленуі~!
Максималды қуат!
Керемет доп
Гррр…
Ол менің сиқырлы күшімді сорып жатыр.
Мені жеңіл санама!
Олай болса менің кезегім!
Алмаделдің төрт биігі
Лемегетонда жазылған
Аты белгісіз біреудің ілімінде
Жер қойнауынан өсетін өмір ағашы
Жоғалып кеткен құбыжық...
Сіз бұл жақсы жол дедіңіз, бірақ...
Фрезияға ұсыныстар…
Жоқ, сіз оны пайдалана алмайсыз.
Сонымен, бұл Тешу киелі мерекесі ме?
(қатты тыныс алу)
Гррр…
Тағы қызыл қан?
Қарғыс атқыр...
Уууу!
Ха…
Ахх!
Аһ!
Сиқырлы қуат Мүйіз электр тогының соғуы!
(Найзағай)
Каку Денгеки...
Оны пайдалану ауыр болуы керек.
Гуо... Гу...
Гуа…
Сәлем, Президент мырза! (100 көз) Ия!
Гррр…
Бұл қауіпті! Бұл ақылсыз!
Хехе
Оян! Оян! (100 көз) Мефисто III!
Мефисто…
(пышақ сұққан дыбысы)
Қаха…
А... (100 көз) А...
(сықырлаған дыбыс)
(соққы дыбысы)
Бұл өте қарапайым.
Мефисто III!
Ах...
А, сен амансың.
Жақсы!
Жарайды...
Бірдеңе дұрыс емес.
Ах...
(Мефисто III-нің ырылдауы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жартылай адамның жынға айналуы қорқынышты.
Мен қашуым керек! Ха, мен тез қашуым керек!
Қашпайтын дүйсенбі
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл уәде болды.
Фуркасварам Анголкам
Жартаста жатқан рух, менің күш-қуатым бол.
Менің күшім бол!
Ай…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мефисто III…
О, күте тұрыңыз!
Мефисто III!
Оян!
Біз доспыз!
Біздің бетімізге қара!
(Қорыққан екі дауыс)
...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уау!
Сабуймон... (Жарқанат мысық) Сиқырлы котацу бар дөңгелек...
(күлкі)
Иә?
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Айзава) Бірінші жекпе-жек бойынша ой елегінен өткізуге арналған негізгі тармақтарды айтыңыз
Мені өз қолыңмен өлтір, Аешма.
Ғимараттан шықпаңдар!!
…
Егер мен бақылаудан шығып кетсем, мені өлтіріңіз.
Мен... сен бе?
Иә.
Өйткені бұл уәде
Мен...
Сіз...
Не?
Бұл не... сезім?
(оқ ату)
Менің жеңуімнің себебі…
Бұл жауап шынымен дұрыс па?
Мефисто…
(сықырлаған дыбыс)
(жаншылған дыбыс)
Хехе
...
Сүлейменнің сыбызғы үзіліп жатыр
Дәл ойлағанымдай
Басында мен болдым, солай ма?
Сен мені жоғалтқанда бұзыла бастады
Ол мені сенен алған кезде
...
Мен босмын
Саған рахмет, Сүлейменнің сыбызғы жоқ.
Бұл адам не істейді?
Оны жарық ретінде шығару да ашуландырады.
Мен сені толық жоққа түсірейін бе?
...
“”
Материалдық әлем сіздің миыңыз үшін тым кішкентай.
Мен саған сен білмейтін нәрселерді көбірек үйретемін.
Сіз білмейтін сияқтысыз, мен сізге айтайын.
Иә?
...
Сүлеймен сыбызғы жүрекпен ойналады.
Біріншіден, ол материалдық дүниені білу арқылы жасалды.
...
Бұл қоқыс
（）
Иә?
Уф… Э-э… Жарақатың жазылды ма?
Оның шырылдамауының себебі Сүлейменнің сыбызғы емес.
...
（）
♪～
Ах... а...
…
...
Менен алмақ болған ешнәрсе жоғалған жоқ.
Эй, Эйшма...
...
Аешма!
Уф... Аешма Аешма А...
～♪
О!
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Иә, иә
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уау, бұл дәмді көрінеді!
Амансың ба? бізге байланысты
Иә, бәріміз де тойлайық.
...
Бәрі жақсы, иә.
Итадакимасу
Ммм, дәмді
Иә, бұл рас.
Бұл менің анамның рецепті.
Бұл әлі де ең жақсысы
Рахмет Ичиро
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
...
Иә!
Ең жақсысы татулық.
«Мыңжылдық мақсаты»
(шаңсорғыш моторының дыбысы)
Жақсы, бірақ...
Жартылай адам болғаныма қуаныштымын
Шайтан болған дұрыс па?
Сонымен
Сол себепті
Сен мені атып алсаң да, мен аман қалдым.
Тас-қағаз-қайшы нәтижесін ұмытпаңыз
Нихаха
Жоқ, жоқ, бұл енді жарамсыз.
Ештеңе
Иә? Қарсы болмайсыз ба?
Иә?
Уау
Уәделерді орындау керек.
(күлкі)
Уа... аа...
Білесің бе, ешкім қарап тұрған жоқ болса да, солай қажырлы еңбек ету.
Фу…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory